# --compile\_mode

## 功能说明

工作模式。可选。默认为纯编译模式，配置为tune为调优模式。简写为-m。调优功能自CANN 9.1.0版本起废弃，配置tune后调优模式不生效，自动切换为默认编译流程。

## 关联参数

无。

## 参数取值

取值支持配置为tune，自CANN 9.1.0版本起废弃，配置tune后调优模式不生效。

## 推荐配置及收益

无。

## 示例

无。

## 支持的型号

<!-- npu="310p" id1 -->
- Atlas 推理系列产品，不支持该参数
<!-- end id1 -->
<!-- npu="910" id2 -->
- Atlas 训练系列产品，不支持该参数
<!-- end id2 -->
<!-- npu="910b" id3 -->
- Atlas A2 训练系列产品/Atlas A2 推理系列产品，支持该参数
<!-- end id3 -->
<!-- npu="950" id4 -->
- Ascend 950PR/Ascend 950DT，不支持该参数
<!-- end id4 -->

## 依赖约束

无。
